Repository: Huawei/CloudIPCC_QuickUserDemo_IOS
Catalog: src/CC_Demo/CCDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: userName
zh_hant: 用户名

source: callData
zh_hant: 呼叫随路

source: accessCode
zh_hant: 接入码

source: vndId
zh_hant: 虚拟呼叫中心

source: Login
zh_hant: 登录

source: Logout
zh_hant: 登出

source: Call
zh_hant: 呼叫

# anoymousNo
source: AnonymousCard
zh_hant: 匿名卡号

source: Domain
zh_hant: 域名

# LoginResult
source: Login Failed
zh_hant: 登录失败

# LoginInterface
source: Login Interface Failed
zh_hant: 登录接口调用错误

# LogoutResult
source: Logout Failed
zh_hant: 登出失败

# Host
source: Set Host Interface Failed
zh_hant: 设置网关错误

source: remind
zh_hant: 提醒

source: OK
zh_hant: 确定

source: Net Level
zh_hant: 网络质量等级

source: Video
zh_hant: 视频呼叫

source: Audio
zh_hant: 语音呼叫

source: Chat
zh_hant: 文字呼叫

# AudioHangUp
source: EndAudio
zh_hant: 挂断语音

# VideoHangUp
source: EndVideo
zh_hant: 挂断视频

source: Receiver
zh_hant: 听筒

source: Speaker
zh_hant: 扬声器

# BackCamera
source: BackCam
zh_hant: 后置摄像头

# FrontCamera
source: FrontCam
zh_hant: 前置摄像头

source: Mute
zh_hant: 静音

source: MicMute
zh_hant: 麦克风静音

source: OpenMic
zh_hant: 开启麦克风

source: Call End
zh_hant: 通话结束

# ReleaseCall
source: please release call
zh_hant: 请先结束通话

source: VideoInfo
zh_hant: 视频流信息

source: CloseInfo
zh_hant: 关闭视频流

# Success
source: Call Success
zh_hant: 呼叫成功

# Fail
source: Call Failed
zh_hant: 呼叫失败

# Queue
source: Is Queuing
zh_hant: 正在排队

source: Sure
zh_hant: 确认

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Queue Time Out
zh_hant: 排队超时

source: Queue End
zh_hant: 排队结束

source: Position
zh_hant: 位置

source: WaitTime
zh_hant: 等待时间

# NoVideo
source: Not Have Video
zh_hant: 无视频通话

# Current
source: Current Call Not End,Please Wait
zh_hant: 当前已有呼叫，请稍等

# CallInterface
source: Call Interface Failed
zh_hant: 呼叫接口调用错误

source: Calling
zh_hant: 正在呼叫

source: SendLossFraction
zh_hant: 发送方丢包率

source: SendDelay
zh_hant: 发送方平均时延

source: ReceiveLossFraction
zh_hant: 接收方丢包率

source: ReceiveDelay
zh_hant: 接收方平均时延

source: EncodeSize
zh_hant: 发送分辨率

source: DecodeSize
zh_hant: 接收分辨率

source: Rotate
zh_hant: 旋转视频

source: Back
zh_hant: 返回

source: Call Time Out
zh_hant: 呼叫超时

# NoAudio
source: No Have Audio
zh_hant: 无语音通话

# NoMessage
source: Message is nil
zh_hant: 消息不能为空

# SendInterface
source: Send Message Interface Failed
zh_hant: 发送接口调用失败

source: Send
zh_hant: 发送

source: Receive
zh_hant: 接收

# SendFailed
source: Message Send Failed
zh_hant: 消息发送失败

# LeaveConf
source: User Leave Conf
zh_hant: 用户离开会议

source: Share
zh_hant: 共享桌面

source: Mode
zh_hant: 模式切换

# NoShare
source: No Share Screen
zh_hant: 无共享桌面

# PlaceHolder
source: input text...
zh_hant: 输入文字...

# SipIp
source: input sip ip
zh_hant: 请输入sip ip

source: SIP Port
zh_hant: 请输入sip port

# SetSip
source: set sip address and accesscode
zh_hant: 设置sip地址以及接入码

# SetAccesscode
source: input accesscode
zh_hant: 请输入接入码

# SetVerifycode
source: Verification code
zh_hant: 验证码

# SipError
source: sip or accesscode error，input again
zh_hant: sip地址或接入码格式错误，请重新输入

source: accesscode error
zh_hant: 接入码格式有误

# ParamError
source: param is invalid
zh_hant: 参数错误

source: get code
zh_hant: 获取验证码

# LoginPort
source: ICS Port
zh_hant: ICS端口号

# ChatAcessCode
source: Chat ACode
zh_hant: 文字接入码

# AudioAcessCode
source: Audio ACode
zh_hant: 通话接入码

# DoWebChat
source: Start a chat
zh_hant: 发起文字呼叫

source: OnlineAgentNum
zh_hant: 在线坐席数

source: LongsWaitTime
zh_hant: 最长等待时间

source: Canceled
zh_hant: 已取消

source: Canceling
zh_hant: 正在取消

# IP
source: ip is invalid
zh_hant: "IP" 无效

# Port
source: port is invalid
zh_hant: "端口号" 无效

# ACode
source: accesscode is invalid
zh_hant: "接入码" 无效

# vndIdError
source: vndId is nil
zh_hant: 虚拟呼叫中心号码不能为空

# userNameError
source: userName is nil
zh_hant: 用户名不能为空

# anonymousNoError
source: anonymousNo is nil
zh_hant: 匿名卡号不能为空

# domainError
source: domain is nil
zh_hant: 域名为不能为空

# chatAcodeError
source: chatAcode is nil
zh_hant: 文字接入码不能为空

# audioAcodeError
source: audioAcode is nil
zh_hant: 通话接入码不能为空

# SipIpFiledError
source: Sip address is nil
zh_hant: Sip地址不能为空

# SipPortFiledError
source: Sip port is nil
zh_hant: Sip端口不能为空

# GetCodeError
source: get verifycode failed！
zh_hant: 获取验证码失败！

# ChatSuccess
source: Text chat established
zh_hant: 文字交谈建立

# ChatLab
source: Text Chat
zh_hant: 文字交谈

# Configuration
source: Config
zh_hant: 配置

# CallClick
source: Click to dial
zh_hant: 点击通话

source: Voice
zh_hant: 语音

source: Loading...
zh_hant: 正在登录

source: Nothing to release
zh_hant: 暂无释放的

source: release
zh_hant: 释放
